Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
黑暗會將你吞噬，草帽小子！
我不會輸的！
我要找到ONE PIECE…
成為海賊王！
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
多佛朗明哥登場！
終極的謀略家！
時間稍微倒回
凱薩交接前30分鐘
德雷斯羅薩
在我眼裡，每個人都是赤裸裸的。
從我們初次見面起，你心裡的一切我全看透了。
聽說你對女人很沒轍，
但沒想到會這麼沒轍。
真是可悲。
你的衣領全皺了，領帶也歪了。
襯衫沾滿了血。
你這副德性真慘。
你這個沒用的男人，「黑腳」香吉士！
你真以為像你這種傢伙能打動我的心嗎？
唐吉訶德家族（托雷波爾軍）
暗殺者：薇歐蕾特
真是好笑。
真不敢相信你竟被姊姊的美貌騙了，你這蠢貨！
妳在說謊，薇歐蕾特醬…
喂，別做夢了！姊姊只是在演戲！
我…我知道妳有顆美麗的心…
都被打成這樣了你還在說那種話？
喂，站起來！
你一定是被壞人哄騙才來這裡的。
你根本不想待在這裡。
薇歐蕾特醬…
你能不能別再這麼多情了？！
蠢斃了！
太過分了！但她好美！
那一腳真狠，姊姊！
你一邊壓抑著對我的怒火，
一邊在找逃跑的機會。
你以為能用謊言騙過我嗎？
謊言對我沒用。
我吃了瞪瞪果實，成了透視能力者。
我能看穿任何東西。
男人全是騙子。
就讓我看看你這滿是謊言的腦袋裡有什麼吧。
托拉法爾加·羅和草帽小子為什麼會結盟？
你們在格林比特和德雷斯羅薩的目的是什麼？
你們的計畫是什麼，究竟在打什麼算盤？！
你不用告訴我。
所有答案都在你腦子裡。
我們會抓到你所有的同伴。
來了！那個姿勢！
窺視內心！
怎…怎…怎麼了？！
姊姊！
怎…怎麼這麼變態！
變態？！
我從沒見過這麼色情的內心！
什麼？！
你的計畫呢？！你真正的目的呢？！
都這種情況了你在想什麼？！
我在想妳。
那一刻妳看我的眼神…
我要妳去殺一個人！
我就知道妳說的是真心話！
就算有一百萬人譴責妳…
我也不會懷疑一個女人的眼淚！
說什麼蠢話…
真是個大笨蛋！
姊姊，如果這變態現在對我們沒用了，就殺了他解決掉吧！
懸賞金七千七百萬！
草帽一夥的成員！「黑腳」香吉士的人頭！
我們來收下吧！
鐵之淚珠！
鐵淚
哇！姊姊，妳在做什麼？！
眼之鯨！
薇歐蕾特醬，妳真的是身不由己才為多佛朗明哥做事的，對吧？！
快跑，黑腳。
薇歐蕾特醬，那妳怎麼辦？！
別管我了！
為什麼？！
我們早就知道你們這些人一直在做什麼。
我明明是你的敵人，你卻始終相信我！
你真是個沒用的男人！
謝謝妳剛才的關心。
讓我好開心！
我不清楚情況，但妳不想為多佛朗明哥做事，對吧？！
妳連自己人都打了！
我們一起搭我們的船逃離這座島吧！
看著我，黑腳！
從你們帶著凱薩來到這裡的那一刻起，
你們就走進那個男人的陷阱了！
陷阱？
看看我腦中的畫面。
你看到的是今天早上的德雷斯羅薩。
國王陛下！
別說您要退位啊！
多佛朗明哥大人！
請您解釋清楚！
您為什麼要退位？！
真吵。他們還沒到嗎？
什麼？！
有一艘軍艦正駛進港口！
那個標誌我以前見過！
是CP-0！
他們是直屬於天龍人的政府官員！
他們為什麼會來這裡？
德雷斯羅薩的市民們，請保持冷靜。
關於多佛朗明哥退位以及退出王下七武海的消息……
那則傳遍全世界的消息……
是個誤會。只是一則假消息。
而且，這件事的消息將於今天下午三點，透過號外傳遍全世界。
在那之前，這都是個秘密。
你們絕不能告訴任何人。
全體市民都應當若無其事地繼續平靜生活。
這彷彿狐狸策劃出來的狡猾騙局究竟是怎麼回事？！
是世界政府？！
這已經超出王下七武海能掌控的範圍了，對吧？！
我…
我害怕多佛朗明哥，所以逃不了，但也許你們還來得及脫身！
現在
格林比特
我該怎麼辦？！
哇！這是什麼？妮可·羅賓的上半身冒出來了！
妮可仔！
我剛在聽你們的對話。是香吉士，對吧？
喂，妳的本體和鼻子仔在哪？
如果黑腳仔說的是真的，那跟多佛朗明哥的交易就作廢了。
啥，作廢？！
那我的交接會怎麼樣？！
妮可仔！把鼻子仔召喚出來！
我們現在就離開這座島！
問題是，我們現在人在格林比特底下！
底下？！
我們遇到了一些麻煩…
但騙人布和我都平安無事。
我們幫不了你，但如果你們要逃，就別管我們先走。
我們會去約好碰面的港口。
好，明白-
海…海軍！
他來了。
祝你好運！
你們也是！
喬卡！
喂，羅！
考慮到種種情況，你做得很好嘛！
沒想到會在這裡見到海軍大將！
既然我已經不是王下七武海了，我可是怕得要命呢！
騙人！
與此同時，在德雷斯羅薩
「鬥牛鬥技場」
現在，C區的所有選手
終於全部進場了！
格鬥家
鬥劍士
共一百三十九名戰士！
暗殺者
賞金獵人
格鬥家
這是一場大混戰！
拳擊手
究竟誰會勝出？！
鬥牛士
前海賊
巨人戰士
暗殺者
終於！
現在，這場戰鬥…
你已經在場上了？草帽小子！
你不是在D區嗎，卡文迪許？！
你想硬闖進來？！
放開我！
住手！否則你會被淘汰！
開始吧！
與此同時
世界各地
號外？！
好像是要更正什麼消息。
這到底是怎麼回事？！
關於多佛朗明哥的重大新聞是…
我是七武海的
候選人
錯的？！
太離譜了！
格林比特
你動用了世界政府的權力。
欺騙了全世界…只為了要騙我們這十個人？！
通常魔術表演越是華麗，背後的把戲就越簡單。
羅。
「他絕不可能做出這種荒唐的事」。
人們通常會有先入為主的想法
或假設，因而產生盲點。
你是個海賊！
就算你是王下七武海，還是個國王，
你也沒有能力把謊言散播到全世界！
這世上唯一有能力做出這種荒唐事的人，只有…
天龍人！
你不知道喬卡的過去。
而這會讓你賠上性命！
別告訴我…你是…
沒那麼單純。
羅。
總之…
我一直想殺了你！
喬卡！快把這傢伙揍-
我絕不會把他交出去！
你根本沒遵守我的任何條件！
多佛朗明哥！這筆交易作廢了！
不行！你…你在說什麼啊，蠢貨？！我們都走到這一步了！
沉默了十年，你就是這樣跟老大說話的嗎？
別管他，羅。
凱薩是我珍貴的部下之一。
喬…
一笑先生，跟羅在一起的是凱薩·克勞恩。
原來如此。他就是毒氣事件的那個科學家…
喬卡！
但如果他是那個王下七武海的部下，就不會被起訴。
他們會給他特赦。
是你！
你就是藤虎，經由世界徵兵被任命為海軍大將。
我聽說過你。
聽說你和綠牛都是強得可怕的怪物，實力毋庸置疑。
綠牛
喔，多謝誇獎。
別裝傻了。
我剛加入海軍不久，所以很難理解你在做什麼。
我還沒有足夠的證據，但我收到了關於你違反王下七武海規矩的情報。
剛才那個人叫你「喬卡」，那是你的外號嗎？
如果你想調查我，就得下定決心，收集足夠的證據才行。
那麼，海軍對羅的處分有什麼決定？
關於你和被通緝的草帽一夥的新聞，
如果你們真如新聞報導所說結成了同盟，那你就有罪！
如果他們成了你的部下，羅先生，那你就…
無罪！
我們的任務取決於你的回答。
我們可能得逮捕你和草帽一夥。
喂…喂，那算什麼決定啊？！他只要撒謊就能脫身了！
我們原本的計畫毀了。
現在我們成了目標。
就算我把這件事帶去德雷斯羅薩，
情況也只會更糟。
我得爭取一些時間。
草帽一夥不是在我手下做事！就如報導所說，是同盟關係！
你這男人真是笨拙！
那我們就得剝奪你的頭銜了。
要是新聞到此為止就好了，可是…
你開什麼玩笑…
是隕石？！
不…不可能！
喂，別開玩笑了！
快跑！
有隕石朝我們掉下來了！
好…好厲害。
一…一笑先生在哪？
什麼？！剛才發生了什麼事？！
只有他們三人站的地方毫髮無傷！
元帥到底是怎麼訓練你的？！你這該死的野狗！
他看不看得見都無所謂。
喔，謝謝。我只是想測試一下你的實力。
「德雷斯羅薩」
佛朗基小隊
花田？！你們要去野餐嗎？！
說到野餐，你到底跑去哪了，香吉士？！
我一直在…
談戀愛！
喔，那真是可喜可賀。對了，我想我能找到工廠了。
真的嗎？！
但可惜的是，我們沒辦法就這樣把它毀掉走人。
這會是比我們預期更浩大的任務。
喂，等等！我們不賒帳的！
誰來抓住那個玩具！
他沒付錢就跑了！
我們沒時間了！多佛朗明哥他…
嗯，我剛看了號外。他把我們騙得團團轉！
要是他把凱薩拿回去，我們整個計畫就徹底失敗了！
我們把工廠毀掉，煞煞他的威風吧！
總之，來花田跟我們會合！
我就問你那個像童話一樣的地方到底是什麼啊？！
對了，我聯絡不上娜美小姐！
你還當她是個弱者嗎？她不會有事的！
布魯克和怪物喬巴跟她在一起！
那是什麼？
嗯？怎麼了？
薇歐蕾特醬，那是什麼？
那是鬥技場的轉播。
那個沒沒無聞的鬥劍士魯西還挺強的！
他個子小卻很強悍！
佛朗基，你不會相信的，魯夫他…
嗯，他現在正在比賽裡打鬥。
你怎麼會讓他去？！
你應該看好他的！
你沒資格說我！
黑腳，我得走了！
我的手下正在追我！
你想去那座秘密工廠，對吧？
這是地圖。
它偽裝成「玩具屋」。
但那其實就是工廠。
喂，我不能收下這個！
妳再幫我，妳就會…
你這人真有趣。反正都一樣了。
那些幹部似乎已經知道我背叛了他們。
薇歐蕾特醬…
西邊的港口！在那裡跟我碰面！
躲在那裡等我過去！
那就是我們的會合地點！
無論如何，我都會幫妳離開這裡！
你真是個沒用的男人。
抱歉打擾了，你這沒用的傢伙！
你這蠢貨！你從哪冒出來的？！
喔，薇歐蕾特醬？！
你得先把他們全打倒。
他在那裡！
好…好厲害！
妳為什麼不自己動手？
我什麼都做不了，因為他們把勘十郎當人質扣著。
你得跟我一起走，香吉士大人！去那個叫玩具屋的地方！
那就是他們關著我的武士同伴勘十郎的地方！
不過我不知道那在哪裡！
回到「格林比特」
森林底下
頓達塔王國
是什麼在讓地面搖晃？
一定是羅他們。
可惡！我不想死在這裡！
什麼？！
英雄慌了！
開…開玩笑的。其實這震動是…
是我的霸氣引起的。
霸氣？！那不就是你在魚人島打倒五萬個惡徒用的招式嗎？！
不愧是我們的英雄！
你的力量能撼動整個王國！
拜託，拜託吃了這個吧！
這是鬥魚。個頭很大，跟金魚是近親。
鬥魚？！
是的！
好吃！沒想到會這麼好吃！
跟我殺掉的那頭海怪味道一樣。
果然，
鬥魚就是他們抓到的。
那到底是什麼樣的力量？
小矮人族超強的，不是嗎？
牠們個頭很大，足夠供應王國好幾個月的食物。
騙人蘭，你是大人類，我想你應該能吃很多。
隸屬於我的戰鬥部隊「騙人蘭軍」的魯夫蘭，
一口就能把整條魚吃掉！
騙人蘭是什麼？
你看。那個看起來不眼熟嗎？
他就是我們在加亞讀過的那本繪本裡的人。
那是蒙布朗·諾蘭德的雕像？！
沒錯！
你也認識他，對吧？
他是四百年前來訪這個王國的大人類植物學家。
當時，邪惡的大人類正在蹂躪這座島。
他見我們的祖先陷入困境，
便與我們並肩作戰，帶領大家取得勝利。
他成了頓達塔王國傳說中的英雄！
當騙人蘭說出他的名字，還告訴我們他是諾蘭德的後代時，
我簡直說不出話來！
看…看我的頭！
這顆栗子形的頭就是證據！
是真的！
栗子形的頭！
我完全不知道！真是對不起！
你這人真過分。
你也是因為它才得救的耶！
快吃一吃、拿些禮物就走吧！
這一定是命運的安排。
能在今天見到他們。
正是如此！
今天正是我們立誓要與多佛朗明哥一戰的日子…
而時隔四百年，傳說中的英雄又再度降臨了！
騙人蘭！你吃完之後，我們就經由地下通道去花田吧！
走吧！
好！
在我們即將戰鬥的德雷斯羅薩，
利克國王軍的指揮官和我們的士兵同伴都在等著我們！
好！
請站在最前線帶領我們！
讓我們摧毀唐吉訶德家族吧！
好！
有騙人蘭在，我們無人能敵！
我們的英雄！
騙人蘭！